❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
7 වන කථාංගය
ඒ ඔයා. මම දන්නවා ඒ ඔයා කියලා.
ඇයි ඔයා බොරු කියන්නේ? ඇයි ඔයා ඒක ප්‍රතික්ෂේප කරන්නේ?
ඒ ඔබයි.
ඔයා තමයි එයා.
- අනේ මන්දා, කෙල්ලේ.
- ඔයා හොඳින්ද?
ඒ පාර.
නවත්වන්න.
අපිට එයාව නැති උනොත්, අපේ ඔළු තමයි පෙරළෙන්නේ. හැම අඟලක්ම හොයලා බලන්න.
ඔව්.
අපිව එළවන්නෙ ඇයි? ඒ මිනිස්සු කවුද?
ඒ ඔයා අනිත් අයගේ දේවල් වලට ඇඟිලි ගැහුව නිසා.
ඇයි?
ඒක රිදෙන්න ඇති-
ඇයි ඔයා බොරු කිව්වේ? කොච්චර කාලයක් බොරු කියන්නද හිතුවේ?
මම මෝඩයෙක් වගේ ඔයාව ලුහුබඳිනවා දැක්කම ඔයාට දුක හිතුනේ නැද්ද?
ඔයා ඕනෑවට වඩා වැඩියි.
ඔයා දන්නවද පහුගිය දවස් ටිකේ මම කොච්චර කනස්සල්ලෙන් හිටියද කියලා?
නැහැ, දවස් කිහිපයක් නෙවෙයි, අවුරුදු කිහිපයක්.
ඔයා දන්නවද මට ඒක කොච්චර අමාරු උනාද කියලා?
ඔයා මෙහෙම හොඳින් ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ.
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ පේනවද?
ඇයි මම ඔයාව දන්නේ නෑ වගේ හිටියේ? මම කොච්චර කාලයක් මේ රංගනය කරගෙන යයිද?
පුළුවන් නම්, මම ඒක සදහටම තියාගන්නවා. මම ඔයාව දන්නේ නෑ වගේ රඟපාන්න තිබුණා.
ඔයා හරිම ඝනයි, මුරණ්ඩුයි, කිසිම හේතුවක් නැතුව කලබලයි, කිසිම බයක් නෑ.
මේක බලන්න! මම ඔයා එක්ක ඉන්න හැම වෙලාවෙම, භයානක සිදුවීම් වලට පැටලෙනවා.
ඇත්තටම ඔයාට මාව එපා වුණේ නැද්ද?
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
හරි.
වරක් මම මහා කුමාරයා ජින් සොං සහ ලී යොක් ලෙස ජීවත් වුණා.
මිනීමරුවන් විසින් රැක සිට මා මිය යන තුරුම
පිටුවහල් කිරීමට යන ගමනේදී.
ඝාතකයෝ?
ඊතලයකින් පහර දී,
පිහියකින් ඇන,
මම හුස්මක්වත් ඉතිරි නොකර පර්වතයකින් පහළට පෙරළුණා.
ගොඩක් කාලෙකට කලින් මැරිලා ඉන්න තිබුණු කොල්ලා...
ආශ්චර්යයක් වගේ බේරුණා.
W-කවුද එහෙම දෙයක් කළේ?
ඔබට ඔබේ සහෝදරයා වන රජුගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
එවැනි බොළඳ චින්තනය නිසා,
මම කලින් මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයාට මම ආයෙත් මැරෙනවා දකින්න ඕන නම්, කාව හරි නවත්තලා උදව් ඉල්ලන්න.
ඔබට රාජකීය ආරක්ෂකයා, රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය, පොලිස් කාර්යාංශය භාවිතා කළ හැකිය,
රාජකීය හමුදාවන් හෝ සොල්දාදුවන්. අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක්.
මම ඔහුව සොයාගෙන වහාම බැහැර කරන්නම්.
නෑ. එයාව මට ගෙනත් දෙන්න.
මම ඔහුව මගේම ඇස් දෙකෙන් දැකිය යුතුයි.
ජියම් ඕ මූන්: රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ ප්‍රධාන දොරටුව
මට සොරෙකු අල්ලන්න හමුදාවක් දෙන්න.
ගේට්ටුව වසා දමා ගේට්ටුවෙන් ඇතුළු වන හෝ පිටවන සෑම පුද්ගලයෙකුම පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහු නැගෙනහිර නිම්නයේ නැහැ.
නමුත් මට සහනයක් දැනෙනවා.
මට කැමති වුණු කෙනා ඔබයි, උතුමාණනි.
මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා,
මගේ හදවත අමුතු අවජාතකයෙකුට දෙන්න තිබුණා කියලා.
අපි එකට සිටිමු.
ඉර පායන තුරු.
ඒක අන්තිම වතාව වෙයි.
ඉර පායන විට,
මම ආයේ කවදාවත් ඔයාගේ නම උච්චාරණය කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයාව මග හැරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එනතුරු බලා නොසිටින්න.
මම දුන් පොරොන්දුව
දැන් අවලංගුයි.
- ප්‍රදේශය සොයන්න.
- ඔව්.
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ භට පිරිස් මෙහෙයවනු ලැබුවේ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයා විසිනි.
අපි ඔරබියෝනිව හොයාගන්න ඕන එයාලට කලින්.
♫ ඔබ නිහඬව ළං වුණා ♫
♫ ඔබේ අත දෙන අතරතුර ඔබ මා දෙස සිනාසුණා ♫
♫ අපි එකට ගත කළ කාලය ♫
♫ සිහිනයක් වගේ ඈතට යනවා ♫
ඊතලයකින් වැදී, පිහියකින් ඇන, මම හුස්මක්වත් ඉතිරි නොකර පර්වතයකින් පහළට පෙරළුණා.
බොහෝ කලකට පෙර මිය යා යුතුව තිබූ පිරිමි ළමයා ආශ්චර්යයක් මෙන් දිවි ගලවා ගත්තේය
♫ මට යන්න ඕන නැති වුණත් යන්න ඇරෙන්න වෙන කරන්න දෙයක් නෑ ♫
♫ මට දැන් තේරෙනවා ඔයා නැතුව මට ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ♫
♫ යන්න එපා. මට ආයෙත් ඔයාව දකින්න බැරි වෙයි. ♫
♫ මම ආයෙත් ඔයාට ආදරෙයි ♫
මිනිහා කොහෙද?
ඇයව ඇදගෙන යන්න.
ඉන්න. අපි අනිත් අයව එකතු කරගෙන ඔවුන් අනුගමනය කළ යුතුද?
මම හිතන්නේ එයාලා කන්ද ඇතුලට යනවා. අපි පරක්කු වැඩියි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
කාට හරි තුවාල උනාද?
ඔව්, ඇය ලේ තැවරුණු වෙළුම් පටියක් සෝදමින් සිටියා.
එහෙනම් එයා මේ කොහේ හරි ඉන්නවා. මේ ආසියානු කටුස්සාගේ වලිගය (Saururus chinensis). ඒක වැඩෙන්නේ ඇළ දොළවල් වටා විතරයි.
එහෙනම්, ඒ මිනිස්සු ගල් කන්ද දෙසට යන්නේ ඇයි?
ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
මම කිව්වා, ඒ අවජාතකයා කොහෙද?
ඔබ මෙහි සිටිනවා, ස්වාමිනි.
මම ප්‍රදේශය පුරා සෙවීම දිගටම කරගෙන ගියෙමි.
ඒ කියන්නේ ඔයා තාම එයාව අල්ලගෙන නෑ කියන එක වෙන්න ඇති.
ඒ වෙනුවට, මම ඔහුට පැන යාමට උදව් කළ ගැහැණු ළමයා අල්ලා ගත්තා.
ඒ ඔයා මට කිව්ව කෙල්ල.
මෙතන කවුද ඉන්නේ කියලා බලන්න.
ඔයා ඇමති සින් සූ ගුවන්ගේ ආදරණීය දුව.
වටිනා කෙනෙක් සොරෙකුට පැන යාමට උදව් කර තිබේද?
ඔහු කොහේ ද?
ඔබට ඔබේ සහෝදරයා වන රජුගෙන් උදව් ඉල්ලා සිටිය හැකියි.
මෙවැනි බොළඳ චින්තනය නිසා,
මම කලින් මැරෙන්න තිබුණා.
චේ ග්යොං...ඇයි ඇයව අල්ලගෙන තියෙන්නේ?
ඔබ සොයා ගැනීමට නියෝග කළ මිනිසා,
මිස් සින් මුළු රාත්‍රිය පුරාම ඒ මිනිසා සමඟ සිටි අතර රාජකීය හමුදාවන් නොමඟ යැව්වාය,
සහ ඔහුට පැන යාමට උදව් කළේය.
නමුත් තවමත්, අපි ඇයව සිරගත කරන්නේ කෙසේද?
රජතුමනි, ඇත්තම කිව්වොත්, ඔහු රාජකීය පූජා සමඟ නැව කොල්ල කෑ සොරෙක්.
නැවක් කොල්ල කෑවාද? රාජකීය පූජා ගිල්වා දැමුවේ කුණාටුව නොවේද?
මහරජතුමනි, මට අතිශයින් කණගාටුයි.
එවැනි සුළු දේවල් ඔබට වාර්තා කිරීමට-
ඉතින්, මහා කුමාරයා ජින් සොං වගේ පෙනෙන ඒ අවජාතකයා තමයි රාජකීය පූජා සොරකම් කිරීමේ වැරදිකරු,
මේ ගැන නොදන්නා චේ ග්යොන්ග්ව, ඔහුට පැන යාමට උදව් කිරීම නිසා අල්ලා ගන්නවාද?
ඇය සොරකම ගැන දැන සිටියාද නැද්ද යන්න,
අපි දැනගන්නේ ඇගේ පාපොච්චාරණය ඇසීමෙන් පසුවයි.
මට ඒක චේ ග්යොංගෙන්ම අහන්න වෙනවා.
උතුමාණනි.
ඔයා කිව්වද එයා රාජකීය පූජා භාණ්ඩ හොරකම් කරපු හොරෙක් කියලා?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. ඔහු...
ඔහු වෙළෙන්දෙක් පමණයි.
ඒ වෙළෙන්දා ඔබව රවට්ටලා.
මම රැවටුනේ නැහැ.
ඉන්පසු,
එයා ගැන ඔයා දන්න හැම දෙයක්ම කියන්න. එයාව අල්ලගත්ත ගමන් මම ඔයාව නිදහස් කරන්නම්.
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
මම අහම්බෙන් වගේ එයා එක්ක හිටියා.
ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔව්.
ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇත්තටම මාව රවට්ටන්නද හදන්නේ?
ඔයා මට බොරු කියනවද?
යෝක් නිසාද?
එයා යෝක් වගේ පේන නිසා, ඔයා මාව රවට්ටන්න හදනවද?
එයාව සෙට් කරලා තියෙන්න ඇති.
කවුරුහරි එයාට හානි කරන්න උගුලක් අටවලා තියෙන්න පුළුවන්.
එක පුද්ගලයෙක් අල්ලන්න උගුලක් අටවන්න ඇත්තටම ඔහු කවුද?
මහරජතුමනි, මට අතිශයින් කණගාටුයි.
මට තවත් කියන්න දෙයක් නැහැ.
යොක් වගේ පෙනුන නිසා චේ ග්යොන්ග් මෙහෙම හැසිරෙන්නේ නැහැ.
ඔහු රැවටෙන්න ඇති කියලා පවසමින් ඇය ඔහුව ආරක්ෂා කළා.
රජතුමනි, ඔබ සොරා අල්ලා ගත් පසු ඔබට එය දැනගත හැකිය.
දැනට, මිස් සින් තමයි ඒ අවජාතකයා අල්ලගන්න තියෙන එකම ක්‍රමය.
කරුණාකර මිස් සින් අල්ලා ගත් බවට පුවත අගනුවර පුරා පතුරවන්න.
ප්‍රධාන නපුංසකයා.
ඔව්, උතුමාණනි.
මහරජතුමියගේ වැන්දඹු රැජින මෑතකදී කොහොමද?
මේ වතාවේ මම මග්වෝර්ට් යුෂ භාවිතා කර ග්‍රීන් කලර් හැදුවා.
ගිය අවුරුද්දේ මම හදපු නූඩ්ල්ස් වලට වඩා පාට ලස්සනයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම එය එසේමය.
කෙසේ වෙතත්, අද රැජින අප සමඟ මෙහි නැත්තේ ඇයි?
මාලිගාවෙන් පිටත ඇගේ පෞද්ගලික නිවසේදී නින්දිත සිදුවීමක් සිදු විය. එබැවින් ඇය ඇගේ කාමරවල පහත් තැනක වැතිර සිටී.
පළමු උප අගමැතිගේ දියණිය රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ රඳවා තබා ගැනීම පිළිබඳ පුවත
සත්‍ය විය යුතුයි.
සුබ දිනයක නින්දිත සිදුවීමක් සිදුවීම කණගාටුවට කරුණකි.
කෝට් ලේඩි ජූ
ඔව්, ඔබේ උතුම් වැන්දඹු රැජින.
මේක රැජිනට තෑග්ගක්. කරුණාකරලා ඒක පැත්තකින් තියන්න.
ඔව්.
ඉතින් පබළු වගේ පිටි බෝල නූල් ගහලා ඇඟේ දාගෙන
නැතහොත් දොර කණුවට උඩින් එල්ලා තැබීමෙන් නපුරු ආත්මයන් පලවා හැරීමට හැකි බව දන්නා කරුණකි.
ඒක වැන්දඹු රැජින සහ මාලිගාවේ කාන්තාවන් කළ දෙයක්
සෑම වසරකම ජුනි 15 වන දින කරමින් සිටිමු.
බුල්සේයි.
ඔයා හදන්නේ මාව රවට්ටන්නද, වැන්දඹු රැජින?
මම හිතන්නේ උන්වහන්සේගේ මහරජතුමා මහා කුමාරයා ජින් සොං ජීවතුන් අතර සිටින බව දැනගත්තා.
ඔහු වැන්දඹු රැජිනගේ චලනයන් පෞද්ගලිකව පරීක්ෂා කර ඇත.
වැන්දඹු රැජින ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇගේ එකම පුතාගේ මරණය ගැන ඇය නොදැන සිටින්නට විදිහක් නැත.
සාමාන්‍යයෙන්, මිස් සින් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ රඳවා සිටින බව ඇය දැන සිටියේ නම්,
ඇය කෙසේ හෝ මෙය පුපුරවා හැර, පළමු උප අගමැතිවරයා ගෙන්වා ගන්නට ඇත.
ඇය ඒ ගැන ඕනෑවට වඩා නිහඬයි.
මේ අනුව, උන්වහන්සේ සත්‍යය ගැන ඊටත් වඩා විශ්වාසයි.
උතුමාණනි.
උතුමාණනි, ඔබ හොඳින්ද?
සොං ජොං රජු, සහෝදරයන් දෙදෙනාගේ පියා: වත්මන් රජු යොන්සන්ගුන් සහ මහා කුමරු ජින් සොං
ජින් සොං මහා කුමාරයා වැඩිහිටියෙකු වූ විට, ඔහුට සිංහාසනය භාර දෙන්න.
උතුමාණනි.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
ඔව්, උතුමාණනි.
මගේ අණක් නැතුව මගේ මල්ලිව මරපු පාපය,
නැත්නම් මම මැරිලා කියලා හිතපු මගේ මල්ලිට ආපහු ජීවත් වෙන්න ඉඩ දීමේ පාපය.
මේ පාප දෙකෙන් ඔබ සිතන්නේ කුමන පාපයද වඩාත් බරපතල හා බලවත් කියාද?
ඒ වෙලාවේ මම දන්නේ නැහැ වගේ හිටියා.
මොකද, ඒකට ස්තූතියි, අවුරුදු ගණනාවකට පස්සේ පළමු වතාවට,
නිදහස යනු කුමක්දැයි මට දැනුනි.
මගේ මියගිය පියාණන්ගේ, මහරජාණන්ගේ සහ බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනක් ලෙස මියගිය මගේ මවගේ කැමැත්ත නිසා,
ඒ අපිරිසිදු රුධිරයට එරෙහිව අධිකරණ නිලධාරීන්ගේ අගතිය සහ පරීක්ෂාවන්, ඒ සියල්ලෙන් ඇතිවන කාංසාව සහ කෝපය,
ඒ දරුවා සමඟ අතුරුදහන් විය.
කෙසේ වෙතත්, ඒ සියල්ල නැවත පැමිණෙමින් තිබේ.
ඊට අමතරව මගේම සහෝදරයාව මැරීමේ වරදත් එකතු කළා.
මම සමාව අයදිනවා, උතුමාණනි.
මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් මම ඔබට සම්පූර්ණ බලය දෙනවා, ඒ නිසා මතක තියාගන්න.
මේ නිදහස අවසන් වන දවස,
ඔබේ ධනය, ගෞරවය, බලය සහ ඔබ ආපසු ලබා ගත් අනෙක් සියල්ල,
සියල්ල නැති වී යනු ඇත.
මම ඒක මතකයේ තියාගන්නම්.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඒක ලිහා ගන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
මම මැරෙන්නේ නැත්නම්, මම අනිත් අයව මරන්න ඕනේ.
මම හැමදාම කළා වගේ.
බුලටින්
ජුනි 8 වෙනිදා පමණ, මේ මිනිසා දකුණු පළාත් තුනෙන් රාජකීය පූජා සොරකම් කළා
සහ මිස් සින් භාවිතා කරමින්, ඔහු රාජකීය හමුදා නොමඟ යවා පැන ගියේය
30 වෙනිදා උදේ 6 වෙනකොට එයාව අල්ලගන්න බැරි උනොත්,
ඒ වන විටත් අත්අඩංගුවට ගෙන සිටි මිස් සින්ට එරෙහිව සියලු චෝදනා ඉදිරිපත් කෙරේ.
සහ මිස් සින්ට දැඩි දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
පෙනෙන විදිහට, රාජකීය පූජා සොරා පැන ගොස් ඇත.
කෙල්ල පිට හැම වැරැද්දක්ම පටවලා එයා පැනලා යනවා.
එයාලා යෝක්ට මාලිගාවට එන්න කියලා අමු අමුවේ කියනවා. ඒක ආරාධනාවක්.
යොක් දැනගත්තොත් එයා මෙතන නතර වෙන එකක් නෑ කියලා මම හිතනවා.
මට සමාවෙන්න. ඔයා කම්පනයට පත් වුණා නේද?
එය ඉක්මනින් විසඳෙනු ඇත.
එය විසඳූ විට,
ඔයාගේ අම්මත් එක්ක ගෝචැන්ග් වලට යන්න.
විවාහ වෙන්න නැත්නම් කුකුළන් ඇති කරන්න හෝ ඔබේ මව සමඟ ගොචැං වල යමක් කරන්න.
ඔබ යමක් බලෙන් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත්, එය නිසැකවම වැරදීමට ඉඩ තිබේ.
ඔබව ගොචැං වල බොහෝ කාලයක් තනි කර ගිය පසු,
දැන්, මම ඔබට ජොසොන්හි නීතිය සහ මාර්ග අනුගමනය කිරීමට බල කළා.
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය බුලටින් පළ කළේය
30 වෙනිදා කුකුළාගේ හෝරාව (ප.ව. 5-7) වන විට ඔහු මෙහි නොමැති නම්, ඔබ සියලු අපරාධවලට වන්දි ගෙවන බව ප්‍රකාශ කරමින්.
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව බේරගන්න එයි කියලා?
නෑ! එයාට එන්න බෑ.
ඒ පුද්ගලයා සොරෙක් නෙවෙයි.
එයා අනතුරේ හිටපු මාව බේරගත්තා විතරයි.
ඔහු අහිංසක නම්, ඔහු පැන ගියේ ඇයි? ඔබ ඔහුව සඟවාගෙන සිටින්නේ ඇයි?
මැරෙන්න අපරාධයක් කරලා තියෙන්නම ඕනේ නෑ කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔහු මෙහි පැමිණ තම නිර්දෝෂීභාවය ඔප්පු කළ යුතු නොවේද?
කිසිම අපරාධයක් නොකළත් මිනිස්සු මැරෙනවා මම දැකලා තියෙනවා.
කිසිම අපරාධයක් නොකළත් මිනිස්සු ලුහුබඳිනවා මම දැකලා තියෙනවා.
ඔබට වරදක් නැතැයි පැවසීමෙන් ආරක්ෂිත වීමට ක්‍රමයක් නොමැති බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
ඉතින්, ඔයා කියන්නේ දඬුවම ඔයා ගන්නවා කියලද?
ඔව්, මම දඬුවම භාර ගැනීම හොඳයි.
සින් චේ ග්යොන්ග්!
එය මගේ වරදක්.
අම්මේ, තාත්තේ, මම දඬුවම පිළිගන්නම්.
මම දඬුවම පිළිගන්නම්.
මා නිසා කිසිවෙකුට නැවත තුවාල වීමට හෝ මිය යාමට මම ඉඩ නොදෙමි.
හන්යැං වලට ආවට පස්සේ අපේ චේ ග්යොන්ග්ට මොකද වුණේ?
ඔබ දන්නා පරිදි, මම ඇය පසුපස පියවරක් ප්‍රමාද වැඩියි.
කෙසේ වෙතත්, ඇයව නැවත මුණගැසුණු පසු, ඇය සාමාන්‍ය තත්ත්වයට වඩා ටිකක් වෙනස් බවක් පෙනුනි.
බෝංචි ඇටයක් වගේ දෙයක් දිහා බලලා කියනවා එයා හොල්මනක් දැක්කා කියලා.
ඇය කිව්වා මහා කුමාරයාට සමාන අවතාරයක් තියෙනවා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ ජින් සොං කියන මහා කුමාරයා ගැනද?
ඒ මිනිහව හොයන්න ඇය පිටිපස්සේ පටුමගේ උකස් කඩේට පවා ගියා.
ඉනොන් කන්දේ දිගු කාලයක් ගත කිරීමෙන් පසු ඇය පසුදා ආපසු පැමිණියාය.
ජින් සොංගේ සොහොන ඉනොන් කන්දේ පිහිටා ඇත.
එහෙනම්...
ඔයා දැන් කියන්නේ අපේ චේ ග්යොං එහෙම වෙන්න හේතුව මහා කුමාරයා ජින් සොංට සම්බන්ධයි කියලද?
මියගිය මහා කුමරු ජින් සොං?
ඒක කොහොමද වුණේ?
උතුමාණනි, කරුණාකර මා දැන් කියන දේට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේ වතාවේ, කරුණාකර කිසිවක් නොදන්නා ලෙස හැසිරෙන්න.
මෙයම ඔබගේ උතුම්කමට සහ ඔටුන්න හිමි කුමාරයාටද හානිකර විය හැකිය.
ඔරබියෝනි, ඔයා ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
එය හුදෙක් සොරෙකු නොවේ.
චේ ග්යොං ආරක්ෂා කරන පුද්ගලයා සහ රජු සොයන පුද්ගලයා යන දෙදෙනාම.
සහ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්වරයාගේ කණ්ඩායම මේ කාරණය සම්බන්ධයෙන් ඉතා කෝපයෙන් සිටිති -- ඇත්තේ එකම හේතුවක් පමණි.
ඒ මහා කුමාරයා ජින් සොං ය.
කෙසේද?
මහා කුමාරයා ජින් සොං නිසැකවම මිය ගියේ නැද්ද?
මම ඔහුගේ අවමංගල්‍ය කටයුතු පවා වැන්දඹු රැජින සමඟ සිදු කළා.
නීතියට පටහැනිව, ඇය ඔහුව ආදාහනය කළා.
ඒ වැන්දඹු රැජින භක්තිමත් බෞද්ධයෙකු නිසා,
ඇය කුඩා කලදීම අහිමි වූ පුතාගේ පුනරුත්පත්තිය ප්‍රාර්ථනා කරයි --
ඇය එය ව්‍යාජ එකක් බව සැඟවීමට උත්සාහ කළාද, ඔහුගේ සිරුර ආදාහනය කළාද?
ඉනොන් කන්දේ සොහොන් පාලකයා පරීක්ෂා කර,
මුතුන් මිත්තන්ගේ චාරිත්‍ර සඳහා මුදල් ගෙවීම හැරුණු විට, වැන්දඹු රැජින කිසි විටෙකත් පෞද්ගලිකව ඉනොන් කන්දට පැමිණ නැත.
ඒ වැඩි කලකට පෙර මහා කුමාරයාගේ මරණ සංවත්සරයයි. කෙසේ වෙතත්, ඇය ඔහුගේ සොහොනට ගියේ නැත,
ඔබ අදහස් කරන්නේ යොක් ජීවතුන් අතර සිටින බව පළමු උප අගමැති පවා තේරුම් ගන්න ඇති කියලද?
ඒක එහෙමයි, මහරජාණෙනි.
පළමු උප අගමැතිතුමාගේ සියලු ජනතාව උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම මහා කුමාරයාගේ පැවැත්ම පිළිබඳව දැනුවත් වුවහොත්,
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක් බව පෙනේ.
යොක් මොකද කරන්නේ?
දැනට, ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් ඔහුව බලා ගන්නවා.
යොක්ගේ මරණය ගැන ආරංචි වුණාට පස්සේ මට ලැබුණු පෙත්ත මේකයි.
ඒක එක පෙත්තක් කෑවම ඔයාගේ ජීවිතේ නැති කරන විෂක්.
මෙය යෝක්ට පැහැදිලිව දන්වන්න:
ඔහු අතීතය ගැන හෝ ඔහුගේ ළමා කාලය ගැන හැඟීම්බර වන්නේ නම් සහ
ඒ දරුවා බේරා ගැනීමට ඔහු රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ පෙනී සිටින දිනයේ,
මම මේ වස මගේම කැමැත්තෙන් කන්නම්.
වැන්දඹු රැජින, ඔබේ උතුම්කම.
ඒවා ඔහුව බිය ගැන්වීමට කියන වචන පමණක් නොවේ,
මගේ පුතා දෙපාරක් මැරෙනවා දකිනවට වඩා, මම මුලින්ම මැරෙනවා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
එය ඔබ බේරා ගත යුතු ජීවිතයකි.
ඒ දවසට පස්සේ යොක් බේරුනොත්, එයා පැරදෙන්නේ මම විතරක් නෙවෙයි,
ඔබ අමතක නොකරන අතර එය සිදුවන බවට වග බලා ගනු ඇත.
ඔව්, වැන්දඹු රැජින, ඔබේ උතුම්කම.
ඔහු කොහේ ද?
ඔයා කව්ද?
නක් චියොන්, මේ මම. මේ මම, සොක් හී.
චේ ග්යොං කොහෙද?
ඇයට මොකද වුණේ?
ඇය දැන් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයේ රඳවා ඇත.
ඔයාට පැනලා යන්න උදව් කරපු වරදට.
නක් චියොන්.
හේයි, එයාව බ්ලොක් කරන්න. එයාව බ්ලොක් කරන්න.
හරි, යන්න. නමුත් ඔබට යන්න අවශ්‍ය නම්,
ඔයාට අපි එක් එක්කෙනා මත පා තබන්න වෙනවා.
♫ එකපාරටම මුළු ලෝකයම ♫
ඔයාලා හැමෝම මොකද මේ නවතින්නේ? එයා පස්සෙන් යන්න!
නක් චියොන්!
♫ එකපාරටම එතනට, කිසිම ශබ්දයක් නැතුව ♫
♫ මම ඔයාව දැක්ක මුල්ම මොහොත, ♫
♫ මම ගොඩක් කලබල වෙලා හිටියේ, මට ඔයාගේ ඇස් දිහා බලන්නවත් හිත හදාගන්න බැරි වුණා ♫
♫ මගේ හුස්ම නතර වෙන්න ළඟ වෙනකොට මම දැන් මොකද කරන්නේ? ♫
♫ විස්මයජනක හැඟීම් මගේ හදවත සන්සුන් කරයි ♫
රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශය 30 වන දින කුකුළාගේ හෝරාව (ප.ව. 5-7) වන විට ඔහු මෙහි නොමැති නම් ප්‍රකාශ කරන බුලටින් පළ කළේය
ඔයා හැම අපරාධයකටම වන්දි ගෙවන්න වෙයි
♫ සුළඟ හමන විට ඉගිලී යා හැකි ඔබ ♫
ඔයා හිතනවද එයා ඔයාව බේරගන්න එයි කියලා?
♫ ඔබේ සිනහව සහ කඳුළු, ♫
♫ මම මගේ හදවත ඔවුන්ගෙන් පුරවනවා ♫
♫ සැමවිටම ඔබට පමණක් ආදරය කරමි ♫
ඔයා එන්න හොඳ නෑ.
එන්න එපා.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
කරුණාකර ගේට්ටුව අරින්න.
මම ඒ හරහා යනවා.
මට හදිස්සියි.
සමත්.
ඉක්මන් කරන්න.
අපි ඉක්මනට යමු.
ඉක්මන් කරන්න. ඉක්මන් කරන්න.
පළමු උප අගමැති. මොකද වුණේ?
රාජකීය පූජා භාණ්ඩ සොරකම් කළ හොරා සමඟ ඔබ එකතු වෙලා කියන්නේ ඇත්තද?
එයා එක්ක එකතු වුණේ ඔයාගේ දුව විතරද?
නැත්නම් ඔබේ මුළු පවුලම සම්බන්ධද?
කනිෂ්ඨ නියෝජ්‍ය ඇමති!
තවමත් කිසිවක් ඔප්පු වී නැත.
කරුණාකර වඩාත් ප්‍රවේශම් වන්න.
එයා එහෙම කියන නිසා.
මහරජතුමාට අද සනීප නැහැ,
එබැවින් ඔහුට අධිකරණ සැසියට සහභාගී වීමට නොහැකි වනු ඇත.
ඔබ සැමට පිටව යා හැක.
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔහු පැමිණි විගස සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමා අල්ලන්න හදන කෙනා ඇත්තටම සොරෙක්ද?
ඔහු නිකම්ම නිකම් සොරෙක් නෙවෙයි,
ඔහු මහරජතුමාගේ දේපළ සොරකම් කළ ද්‍රෝහියෙකි.
මම හිතන්නේ එයා ඔයාගේ පරම සතුරා වෙන්න ඇති.
ඔබේ ජීවිතය පවා පරදුවට තබා නොසැලකිලිමත් ලෙස ඔහු පසුපස යාම සඳහා.
හොඳයි, මගේ ජීවිතය...
ඔබ තවමත් ඔබේ ජීවිතය අනතුරේ දමා නොමැති නම්,
ඔබ එසේ කළ යුතුයි.
මෙච්චර දුර ගියාට පස්සෙත් හොරාව අල්ලගන්න බැරි උනොත්,
මම ඒකට ඔයාව වග කියන්නම්.
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්තුමනි, ඉක්මනින්ම ඔබේ ජීවිතයෙන් වන්දි ගෙවීමට ඔබ සූදානම් විය යුතුයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයා මෝඩද එයාව එහෙම නැති කරගන්න?
හරියට වැඩක් කරන්න බැරි නම් දැන්ම අතරමං වෙන්න!
ඔයා තරහින් ඉන්නවා මට පේනවා, ඒත් අපිට නැති වෙන්න කියන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ.
ඒක හරි. යෝක්ට ඒක කරන්න පුළුවන්.
මම තමයි යොක්ව බේරගෙන ගෙනාවෙ... ඔරබියෝනි නක් චියොන්.
ඔයාට ඒක අමතක වෙලාද?
ජලය
මම ගිහින් ටිකක් අරන් එන්නම්
නැත
ඔහු සිටියේ භයානක තත්ත්වයකයි.
නමුත් කෙසේ හෝ දිවි ගලවා ගැනීමේ අධිෂ්ඨානයකින්,
ඔහු විසිල් ගසමින් සිටියේය.
හරියටම, මට එයාගේ මරණය වෙස්වලා ගන්න සිද්ධ වුණා නම්
ඔහුට සමාන මළ සිරුරක් සොයා ගැනීමට, දින ගණනාවක් තිස්සේ, වසංගතයෙන් පීඩා විඳින ගම්මානවලට යාමට මට සිදු විය.
ව්‍යාජ මළ සිරුර මාලිගාවට යැවීමෙන් පසුව පමණක්,
මට සහනයක් දැනුනා
ඒ ජීවිතේ තමයි මම එයාට තියාගන්න උදව් කළේ.
නමුත්, ඒ කෙල්ල වෙනුවෙන් එයා ජීවිතේ අනතුරේ දානවා මම බලන්න ඕනද?
රජෙකු වීමේ ඔහුගේ සිහිනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාලා හැමෝටම එයා ගැන බලාපොරොත්තු තියෙනවා!
ඔහු හදන්න යන අලුත් ජොසොන් සඳහා, අපි අපේ පෞද්ගලික අභිලාෂයන් සහ සිහින අත්හැරියා.
මේ වගේ උකස් කඩේ වැඩ කරනවා.
මම වහාම ඔහුව සොයා යන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔහුව නැවැත්වීමට උත්සාහ නොකරමි.
මම දැන් වඩාත් ආරක්ෂිත ක්‍රමයක් සොයමින් සිටිමි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම සමාව අයදිමි, උතුමාණනි.
තවමත් කිසිම ආරංචියක් නැහැ.
රජතුමනි! අගමැති සින් සූ ගුන් ඔබගේ පැමිණීම ඉල්ලා සිටී!
ඔයා තාමත් එයාව මගහරින්න හොඳ නැද්ද?
එයාට ඇතුලට එන්න දෙන්න.
රජතුමනි, මෙය සාමාන්‍ය කටයුතු සහ පිරිස් අමාත්‍යාංශයේ සහ කෘෂිකර්ම හා වාණිජ අමාත්‍යාංශයේ වාර්තාවයි.
දකුණු පළාත් තුනට ඔබ යැවූ සහනාධාර සහල් යාවත්කාලීන කිරීම එහි ඇතුළත් වේ.
සහ සහන කාර්යාලය පිහිටුවීම සඳහා සූදානම් වීම.
එච්චරද? මම හිතුවේ ඔයා මෙතන ඉන්නේ චේ ග්යොන්ග්ට සමාව ඉල්ලන්න කියලා.
මම මගේ දරුවා වන චේ ග්යොංව විශ්වාස කරන අතර ඔහුව අගය කරනවා සේම, ඔබතුමාවත් විශ්වාස කරනවා, උතුමාණනි.
මගේ නූගත් දියණිය දෙදෙනාම, ඇගේ කුටිය තුළ එක වචනයක්වත් කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි
ඇය නොසලකා හරින ඔබ, මහරජතුමනි,
මම හිතන්නේ ඔයාලා දෙන්නම
ඔබට කතා කළ නොහැකි හේතුවක් තිබේ.
ඒ නිසා, මට ඔබෙන් ඇයට සමාව දෙන්න කියලා ඉල්ලන්න බෑ.
නැත්නම් ඇයව නිදහස් කරන්න.
ඔයාට කරදර කරන්නේ මොකක්ද කියලා මට කියන්න පුළුවන් නම්,
මම ඔබ සමඟ ඒ සඳහා උපරිමයෙන් කටයුතු කරන්නම්.
ඔබේ විෂය වීමට පෙර, මම ඔබේ පවුලයි.
දැන් ඔබට යන්න පුළුවන්.
උතුමාණනි!
ඔයා කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ?
මගේ මිනිස්සු එයා නිසා දුක් විඳින්නේ ඇයි? ඇයි?!
උතුමාණනි!
♫ ඔයා නිහඬවම මට ළං වුණා ♫
♫ ඔයා අත දෙන ගමන් මට හිනා වුණා ♫
♫ අපි එකට ගත කළ කාලය ♫
ඔබේ ආහාර වේල.
♫ සිහිනයක් වගේ ඈතට යනවා ♫
මට පිස්සු හැදිලා කියලා මට හිතෙනවා.
♫ මට දැන් ඒ ආශාව දරාගන්න බෑ ♫
ඔයාට එන්න බැරි බව මම දන්නවා,
♫ ඒක ගොඩක් වැඩෙනවා ♫
ඕන නම්, මම ආයෙත් හැරුනා.
♫ ආදරය එහෙම වෙයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ඇයි? ♫
මම කොහොමද මෙච්චර ආත්මාර්ථකාමී වෙන්නේ?
♫ මට වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ ♫
♫ නමුත් මට යන්න ඕන නැති වුණත් යන්න ♫
♫ දැන් මම දන්නවා මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා ♫
♫ අපි ආයෙත් හමුවෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඈතට යන්න එපා ♫
♫ මම ඔයාට ආයෙත් ආදරෙයි ♫
♫ අපි බෙදාගත් පොරොන්දුව ♫
♫ මට තවදුරටත් එය තබා ගත නොහැකි කාලය පැමිණ තිබේද? ♫
♫ අපේ ඉරණම නොවැළැක්විය හැකි බව අපි දනිමු ♫
♫ කරුණාකර එක් වරක් ආපසු හැරී බලන්න ♫
♫ අපි බොහෝ දුරින් සිටියත් කමක් නැහැ.
අපි එකම අහසක් යට සිටින තාක් කල්, ♫
♫ මට ආයෙත් දවසක ඔයාව දකින්න පුළුවන් වෙයි ♫
♫ මේ විදියට ඔයා හැරිලා ගියොත් මට ආයෙත් ඔයාව දකින්න බැරි වුණත් , ♫
♫ මම ඔයාට ආයෙත් ආදරෙයි ♫
♫ සදහටම අප වෙනුවෙන් ♫
රජතුමනි!
මේක සාමාන්‍ය දෙයක්ද? මම හන්යැන්ග් වලට එන හැම වතාවෙම මාලිගාවේදී නෙවෙයි වීදිවලදී ඔයාව මුණගැහෙන්නේ කොහොමද?
ඔයාගේ මූණේ මේ ඔක්කොම මොනවද?
ඔබේ විෂය වීමට පෙර, මම ඔබේ පවුලයි.
ආරක්ෂකයා.
මම ඔබේ අණට කීකරු වෙන්න මෙතන ඉන්නවා.
චේ ග්යොන්ග් ගැන, ඒ දරුවා...
ඇය අගමැතිනියට ගොඩක් සමානයි.
ඒ නිසා, ඒ දෙන්නම මට මෙච්චර රිද්දන්න හේතුව ඒක වෙන්න ඇති.
උකස් සාප්පුව
ඔබ මියගිය බවට ආරංචිය ඇසීමෙන් පසු, මහෝත්තම මහ රැජින සොයා ගත් විෂ මෙයයි.
එදා ඔයාව අනුගමනය කරන්න සැලසුම් කරලා මේ බෙහෙත හොයාගත්තත්, මේ පාර—
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- ඔයා හිතන්නේ මහරජතුමනි වැන්දඹු රැජින විතරයි කියලාද?
මම, මෙතන ඉන්න ඔයාගේ යාළුවෝ හැමෝම, අපිට උදව් කරන හැම වෙළෙන්දෙක්ම මැරෙයි. ඇයි දන්නවද?
මොකද අපි ඔබට කලින් මැරෙන්න තීරණය කරලා ඔබව ආරක්ෂා කරන්න දිවුරුම් දුන්න මිනිස්සු.
මොකද ඔබ අපේ සිහිනය සහ බලාපොරොත්තුවයි.
ඔයා ඒක හොඳට විඳදරාගෙන තියෙනවා. දැන්, ඔයාට කොටි ගුහාවට යන්න ඕනද?
ඒක උගුලක් කියලා දැනගෙන හිටියත්?
ඔව්, එක කාන්තාවක් නිසා ඔයා රජුට තැටියක තියාගෙන පූජා වෙන්නද හදන්නේ?
අහස දෙකට බෙදී ගියත්, සින් චේ ග්යොං මිය යන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ මිය යනු ඇත.
නක් චියොන්
ඔයා ඒක හොඳට ඉවසුවා. දැන්, ඔයාට කොටි ගුහාවට යන්න ඕනද?
ඒක උගුලක් කියලා දැනගත්තම?
හරියටම ඇයි ඔයා ඔච්චර නොසැලකිලිමත් දෙයක් කළේ?
ඔබ ඔබවම පාලනය කරගෙන නියම වේලාව එනතුරු බලා සිටිය යුතුයි.
හිරු උදාවන විට, මම නැවත කිසිදා ඔබේ නම උච්චාරණය නොකරමි.
මට ඔයාව මග හැරෙන්නේ නැහැ, ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්න පොරොන්දුව දැන් අවලංගුයි.
ඔයා පොරොන්දු වුනා, සින් චේ ග්යොන්ග්.
අග්‍රාමාත්‍යවරයාගේ සංචාරයෙන් පසු, මහරජතුමාගේ සිතේ බොහෝ දේ ඇති බව පෙනේ.
එයා හෙට ඒ ගෑනිව නිදහස් කරන්න හැදුවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
ප්‍රමාද වීමට පෙර, ඔබ තීරණය කළ යුතුයි.
තීරණය කරන්න?
අපිට ඒ සින් වෙන්ච්ව වැඩිපුර පාවිච්චි කරන්න සිද්ධ වුණත්, මහා කුමාරයා ජින් සොන්ග්ව එන්න කියන්න.
කොහොම හරි, ඔබ අගමැතිතුමා ගැනත් ප්‍රවේශම් වෙනවාද?
ඔයා ගොඩක් කලකිරිලා වගේ.
ඔයා කොච්චර විකාර කතා කරනවද කියලා පේනවා.
යමක් වැරදුනොත් අපට අපේ ජීවිත අහිමි විය හැකියි.
වෙළඳපොළ ඉදිරිපිට ඇයව බැඳ දැමීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
ඔබට පිළිතුරු දීමට අපහසු නම්, ඔබට එසේ කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
මට හරිම කරදරකාරයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට කුමක් කියන්නද?
යැපෙන්න කෙනෙක් නැති මා වැනි පහත් ගැහැණු ළමයෙකුගේ ජීවිතයත් එසේමයි.
මට දුප්පත්ව හෝ දුෂ්ට ලෙස ජීවත් විය හැකිය.
මට දුර්වලව ජීවත් වෙන්න ඕන වුණේ නැහැ, ඒ නිසා මම දුෂ්ට විදිහට ජීවත් වෙන්න තෝරගත්තා.
එහෙම කරනකොට... මම මෙතනට ආවා.
සමහර වෙලාවට ඔයා උණුසුම් වෙන්න ඕන.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ වගේ වෙලාවක ඔයා කොහොමද හිනා වෙන්නේ?
කොහොම හරි, රාජකීය පූජා භාණ්ඩ සොරකම් කළ සොරා ගැන ඔබ කිසිවක් අසා තිබේද?
එයාව අල්ලලා නෑ නේද?
ඔබ යමක් දන්නේ නම්, ඔබ ඔවුන්ට පැවසිය යුතුයි.
මේ විදියට හිටියොත් මැරෙයි.
එහෙනම්...
ඒ පුද්ගලයාට මෙතනට එන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම කිව්වා...මම කිව්වා මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ කියලා.
මම බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
මට එයාට මැරෙන්න දෙන්න බෑ...ආයෙත් මං නිසා මැරෙන්න.
උකස් සාප්පුව
හිමිකරුගේ පෞද්ගලික තත්වයන් නිසා, අපි තාවකාලිකව වසා දමමු. - හිමිකරු බේක්
- සහෝදරයා නක් චියොන්.
- ෂ්!
නිශ්ශබ්ද වන්න.
බේරෙන්නේ කොහොමද...
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඒක එනවා, හ්ම්!
නැවතත්, තවත් එක් වටයක්.
හේයි!
ඔයා ඇත්තටම මුකුත් කරන්න යන්නේ නැද්ද?
ඔයා හැමදාමත් බය වෙලා හිටියෙ බයගුල්ලෙක් විදිහටද?
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ නේද?
ඔව්, මම කවදාවත් ඔයාගේ බයගුළු පැත්ත දැකලා නැහැ.
අපි මුලින්ම ගමේදී මුණගැසුණු මොහොතේ සිට
ගමේ හැමෝම ඉස්සරහා "මම වැරදිකරු දන්නවා" කියලා ඔයා කෑ ගැහුවම
ඔයා අපායෙන් බේරිලා නම්ඩෝ වලට මාව හොයාගෙන ආපු කාලේ,
මට නම් ඔයා තමයි ලෝකේ ඉන්න නිර්භීතම සහ සිසිල්ම පුද්ගලයා.
මම ඔබ වෙනුවෙන් මැරෙනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා. මමත් ඔබ වගේ ජීවත් වෙනවා කියලා දිවුරුම් දුන්නා.
තරුණ ආර්යාව චේ ග්යොන්ග් ඔබේ හදවත සසල කළා නේද?
ඒක හරි.
- නමුත්—
- ඒක නිසා මම මැරුණා.
ඔව්, ඒක ඇත්ත, මට හැමදේටම කණගාටුයි.
ඒ කාලේ ඔයාගේ ප්‍රශ්න වලට ඇඟිලි ගැහුවට මට දුකයි. ඒ කාලේ චේ ග්යොන්ග්ගේ වචන අහපු එක ගැන මට දුකයි.
මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට විරුද්ධව නැගී සිටීම සහ මේ ජාතියට ද්‍රෝහියෙකු ලෙස මිය යාම ගැන මම කනගාටු වෙමි.
ඔබ අවංකද?
මට සමාවෙන්න මම අවංක වෙන්න පරක්කු වුණාට.
සෙල්ලම් කරන්න!
එහෙනම්, මට මෙතන කරන්න දෙයක් නැහැ වගේ.
SEO නෑ! SEO නෑ!
හේයි, සියෝ නෑ! සියෝ නෑ, අවජාතකයා!
ඔයා මේකට පසුතැවෙයි!
ඔහුව නවත්වන්න මැඩම් මෙතන ඉන්නම ඕනේ.
ඇය කලින් ඉඳන් කොහෙද ගියේ?
මම හදිසි පණිවිඩය යැවීමට සොක් හී යැව්වා.
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ලාට තාවකාලිකව නිහඬව සිටීමට සහ උකස් සාප්පුවට පැමිණීම නැවැත්වීමට.
හරි. මිස් සින් කතා කළොත්,
ඇය මුලින්ම සඳහන් කරන්නේ උකස් සාප්පුව ගැනයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම මම කියන්නේ, ඇය ඒ ගැන කතා කරන්න විදිහක් නැහැ කියලා. හහ්?
කළු ගල ලෙස ජීවත් වීම වඩා වාසිදායකද?
නැත්නම් සුදු ගලද?
සුදු ගල් වඩා හොඳයි.
ඒ රජතුමා, රජතුමාට ඕනෑම දෙයක් කළ හැකියි.
ආරක්ෂකයා.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
මට ගෞරවයක් තියෙනවා, නමුත් මම හොඳින් ඉන්නවා, රජතුමනි.
යොක්, ඒ අවජාතකයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා නම්, ඇයි එයා මගේ ඉස්සරහට ආවේ නැත්තේ?
ඔහු සැඟවී සිටින්නේ ඇයි?
චේ ග්යොන්ග් මාව රවට්ටන්න මෙච්චර උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඒ ඔහු ද්‍රෝහියෙකු ලෙස මිය ගිය නිසා විය නොහැකිද?
අවුරුදු 5කට වැඩි කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔහුගේ අපරාධ සඳහා සමාව ඉල්ලා සිටීමට ඔහුට දැන් ඕනෑ තරම් කාලය තිබේ.
ඔහු තමාව නොපෙන්වා රහසිගතව මෙම කුරිරු ක්‍රියා සිදු කරන බව
ඒ කියන්නේ යොක්, ඒ අවජාතකයා මාව සැක කරනවා, මාව මඟහරිනවා කියන එක.
ඔහු සැක කරන්නේ ඔහුව ඝාතනය කළ පුද්ගලයා,
නැතහොත් අවම වශයෙන්, ඔහුව මරණයට පත් කළ පුද්ගලයා මමයි.
ඒ නිසා, ඔහුට පළිගැනීමට අවශ්‍යයි
සහ සිංහාසනය තමාටම ගන්න.
මට නම් හිතෙන්නේ එයාට සමාන කෙනෙක් හිටියා නම් කියලා.
නැත්නම් මේ පාර නම්, මට ඇත්තටම මගේ අතින්ම එයාව මරන්න වෙයි.
මෙම සටන අවසන් වීමට නම් උන්වහන්සේගේ මහෝත්තම මහා කුමාරයා පෙනී සිටිය යුතුය.
නැත්නම්...
නැත්නම්?
සින් චේ ග්යොන්ග් අතුරුදහන් විය හැකියි.
අපි ඒක එයා එයාගේ සිර මැදිරිය ඇතුලේ සියදිවි නසාගත්තා වගේ වෙස්වලා ගත්තොත් මොකද කරන්නේ?
ඔබ මේ ශරීරය සමඟ විඳදරාගත්තාද?
එන්න එපා...
ඔයා එන්න හොඳ නෑ...
ඒ වෙනුවට, ඔයා මට ස්තූති කරයි.
මොකද මේ බෙහෙත ඔයාගේ දුක් වේදනා අවසන් කරයි.
♫ මගේ හදවත නිවෙන තරමට ඔබව තුරුළු කරගන්න මට ඕන ♫
♫ සුළඟ හමන විට ඉගිලී යා හැකි ඔබ ♫
සත් දින රැජින
ඔයා මාත් එක්ක හැංගිමුත්තම් සෙල්ලම් කරන්න කැමතිද?
නොසැලකිලිමත් ලෙස කිසිවක් නොකරන්න.
එක වැරදි පියවරක් ගත්තොත් සින් චේ ග්යොංවත් මැරෙයි.
අගමැති වුණත් නැතත්, ඔහුගේ දියණිය වුණත්, ඒ හොරාට වගකීම භාර ගන්න වෙනවා!
ඔයා හිතුවා ඇති එයා මැරෙන්නේ නෑ කියලා
ඇයි ඔයා එයාව අල්ලගන්න ඔච්චර උත්සාහ කරන්නේ?!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මට ඔයාව අල්ලගන්න මේ තරම් බියගුලු ක්‍රියාවක් කරන්න වෙනවා කියලා.
ඔයාට එන්න බෑ. ඔයා ආවොත් මැරෙයි.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද ඔයා ඉන්නව කියල? ඔයා මට එන්න එපා කිව්වත්,
ඔයා මං එනකම් ඉන්න ඇති.
♫ ආදරය ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥